تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 15]
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
ما اسمك يا فتاة صغيرة؟
اسمي يوان يوان، ويعني
مساعدة كوريا الشمالية ضد الولايات المتحدة
كم عمرك؟
عمري 5 سنوات.
أين والديك؟
والدي يعمل.
أنا ألعب بمفردي.
فتاة جيدة.
لا تصدر أي ضوضاء.
خذها إلى منزلها أولاً.
سأكون هناك قريبا.
الوزير ون.
السيدة يي.
يوان يوان.
بابي.
هل هذه ابنتك؟
نعم هي.
هل قلت مرحبا للسيدة؟
لقد فعلت.
يوان يوان، دعنا نذهب إلى المنزل.
أبي أريد دفتر رسم.
دفتر رسم؟ حسنًا.
سأعطيك واحدة.
هذا لن يفعل.
هذا لا يعتبر رشوة، أليس كذلك؟
وفقا لقواعدنا،
وهذا يعتبر رشوة.
دعونا نذهب إلى المنزل أولا.
سأحضر لك دفتر رسم
عندما أعود، حسنًا؟
حسنًا، اذهب إلى المنزل معي أولًا.
ابنتك جميلة للغاية.
لا بد أن زوجتك تتمتع
بشخصية نبيلة.
عندما كان يوان يوان صغيرًا جدًا بحيث لا يستطيع الفهم،
توفيت والدتها.
أنا آسف.
لا شئ.
جيد.
هذا هو الإصدار الجديد
جان كريستوف، المجلد 4،
يمين؟
كان هذا هو الكتاب المفضل لدى تشاويوان
عندما كان على قيد الحياة،
لكن لسوء الحظ أنه قرأ
المجلد الثالث فقط.
فيما يتعلق بالرفيق تشاويوان،
عندي شيئا لأعطيك إياه.
هل تمانع في الجلوس لبعض الوقت؟
بالطبع لا.
هنا.
أنا أعرف
هذا قاسي إلى حد ما،
لكن أعتقد أنه من الضروري أن
تعرف ذلك
القضية التي ناضل من أجلها الرفيق تشاويوان.
هذه هي
سجلات استجواب الرفيق تشاويوان
ورسالته الأخيرة وجدناها.
لقد أحبك بعمق.
[جيب]
[هذا هو الكتاب الذي قرأه الرفيق تشاويوان
عندما كان على قيد الحياة]
كم من الوقت مضى؟
نصف ساعة.
منذ فترة طويلة بالفعل؟
متى ستعود الكهرباء؟
هل يمكنك حل هذه المشكلة؟
لماذا لم تخرجه في وقت سابق؟
لم أتمكن من العثور على المباريات.
الرفيق تشو،
أريد مناقشة شيء معك.
انا اريد ان
خذ علاقتنا
إلى المستوى التالي،
رومانسية.
إنه أمر مفاجئ جدًا.
أحتاج إلى التفكير في هذا الأمر.
تمام.
سأفكر معك.
فكر في هذا الآن؟
لماذا تحبني؟
لأني من عائلة الشهيد؟
ليس هذا فقط.
لقد قمت بتلخيص سببين.
أولاً،
قبل الكشف عن هوية الرفيق تشاويوان ،
لقد تمكنت من رسم خط واضح
والعمل الجاد
للتغلب على الصعوبات.
أنا معجب به حقا.
ثانية،
أعتقد أنك شخص طيب.
ومن ملاحظاتي خلال هذا الوقت،
أرى أنك تهتم بالأشخاص
والبيئة المحيطة بك.
منذ بعض الوقت،
عندما كنت أعمل بجهد،
ليلة واحدة
لقد كنت على وشك الانهيار.
لقد كنت انت
الذي أحضر لي العشاء.
أتعلم؟
تلك الوجبة التي تطبخها
كان لذيذًا جدًا
لقد كان لدي من قبل.
كان هذا مجرد طعام الكافيتريا.
السيد يانغ.
عذرا، لقد حدث انقطاع آخر للتيار الكهربائي.
لماذا أنت دائما؟
قم بتقويم قبعتك.
لماذا ينقطع التيار الكهربائي دائمًا
في أوقات كهذه؟
لا أفهم.
دعني أخبرك.
هذا هو الأكثر
وقت صعب للعمل.
لماذا تحدث المشاكل معك دائما؟
أنت... دعني أخبرك...
أنظر حولك.
السيد يانغ.
-من هو سمين مثلك؟
-السيد يانغ.
سيدي، شكرا لك.
يمكنك الذهاب أولاً.
عذرا سيد يانغ.
نعم.
هل تستطيع التوقف عن الغضب طوال الوقت؟
إنه أمر مخيف بعض الشيء.
الرفيق تشو.
أنا آسف.
لكن
ما حدث للتو يجعلني
أكثر يقينًا
أنك دافئ
وشخص طيب.
الآن،
لقد تمكنت من مساعدة ذلك الكهربائي
الخروج من المتاعب.
أنت تعرف،
لو لم تقاطعني،
لقد كان هذا الرجل في خطر.
ابتسامتك جميلة.
لدي أسنان الكلاب.
سأعتبر هذه الإجابة نعم.
الرفيق تشو.
دعونا نحقق التقدم معًا.
هذه هي قائمة التقييم
أن قسمنا
يستعد للتقديم.
أربعة أشخاص يستوفون المتطلبات
بناءً على سنوات الخدمة
والمعايير السياسية.
وفيما يلي المواد الخاصة بالتحقق من خلفيتهم.
تبدو هذه القائمة متحيزة إلى حد ما.
هل تقصد يانغ؟
أعتقد أنه مع خبرته،
كان ينبغي أن يتم ترقيته منذ فترة طويلة.
لنترك الأمر للجنة الحزب
للمناقشة واتخاذ القرار.
لقد سألت جميع أعضاء اللجنة.
ليس لديهم أي اعتراضات.
أنت الوحيد
الذي لم يعطي رأيه.
أنا أعرف
أنت متحيز ضد يانغ،
يمين؟
إنه ليس تحيزًا.
إنه النقد.
انا حقا لا أفهم.
أنت صبور جدًا مع هؤلاء الرأسماليين،
السيدات الأثرياء،
والبرجوازية الصغيرة
ويمكنهم رؤية نقاط قوتهم.
لماذا أنت قاسي جداً على يانغ فقط؟
لماذا؟
لأنه ليس رأسماليًا.
وهو ليس من البرجوازية الصغيرة أيضًا.
وهو عضو في الحزب الشيوعي الصيني.
كل كلمة وفعل يقوم به
يمثل الحزب
والحكومة.
هل من الخطأ أن أطالبه
بمعايير أعلى؟
نعم أعترف
أن يانغ يمكن أن يكون جذريًا في بعض الأحيان
وقال بعض الأشياء المتطرفة.
ولكنه تحسن كثيرًا الآن.
من أجل العمل،
ولم يكن موجودا حتى
عندما توفيت والدته.
هذا بالضبط ما فعله خطأ.
لماذا لم يعود؟
أي جزء من العمل هنا لا يمكن أن
يعمل بدونه؟
ثم أخبرني
ومن بين هؤلاء المرشحين،
من كان أداؤه أفضل منه؟
نحن نختار الموهبة.
ينبغي أن نضع الجودة قبل الكمية.
نحن لا نكتفي بملء الحصص فحسب.
لذلك كنت تفضل إضاعة هذا المنصب
من تعزيز يانغ، أليس كذلك؟
دعوني أؤكد مرة أخرى.
أنا شخصيا ليس لدي أي سلطة
لتحديد ما إذا كان
سيتم ترقية المسؤول أم لا.
يعود الأمر إلى لجنة الحزب
لمناقشة الأمر واتخاذ القرار.
ولكن الكلمة الأخيرة لك، أليس كذلك؟
كن واضحا.
هل توافق على تعزيز يانغ؟
انا لا اوافق.
لقد ذكرت أسبابي بالفعل.
حسنًا، السيدة فانغ.
اشرب بعض الماء أولاً.
[حكومة بلدية شنغهاي الشعبية]
ادخل.
سيد،
هل أنت مشغول؟
ما هذا؟
لتقييم هذا القسم،
اسمي موجود في القائمة.
هذا هو بياني الشخصي.
كنت آمل أن تتمكن من ذلك
أعطني بعض التوجيهات.
ينبغي أن يكون البيان الشخصي أصليًا.
لا تحتاج إلى آراء الآخرين.
نعم.
بيان شخصي
يتطلب الأصالة.
لكن،
ما يعتبره الشخص نفسه صحيحا
غالبًا ما يختلف الأمر عما يراه الآخرون.
على سبيل المثال،
الأحد الماضي،
المفوض يان
لقد دعاني إلى منزله.
لقد أخبرني بقصة.
كان الأمر يتعلق
وزير قديم
الذي عمل بلا كلل لمساعدة ملكه
الليل والنهار.
ومع ذلك فقد اعتبر مجتهدًا للغاية،
مشتبه به في تجاوز سلطته.
ولم يتم ترقيته فحسب،
لقد تم تخفيض رتبته
ونفي.
ألا تعتقد؟
قصة المفوض يان
إنه حقا أمر مثير للتنهد، أليس كذلك؟
لا يزال المفوض يان يتمتع
مناقشة التاريخ مع الشباب.
سيد،
أنا هنا
ل
التواصل معك
بصراحة،
لكي أساعدك على فهمي بشكل أفضل
والقضاء على أي تحيز
أو التحيز الذي قد يكون لديك.
لو سمحت
أعطيني هذه الفرصة.
تقول أنك تريد التواصل
معي بصراحة،
ولإجراء حوار مفتوح.
لكنك تبدأ بتصنيفي،
على افتراض أن لدي تحيزًا
وتمييزًا ضدك.
هل تتوقع مني أن أرتدي هذه العلامة؟
بينما أتحدث معك؟
سيدي، هل أنا؟
خطأ؟
بالطبع أنت كذلك.
فكر في الأمر.
عندما أتيت لأول مرة إلى قسمنا،
لقد كانت لدي توقعات عالية بالنسبة لك.
لقد أعطيتك العديد من الفرص.
ولكن ماذا فعلت؟
الآن جميع الناس في
عالم التجارة والصناعة في شنغهاي
لدي شكاوى ضدك.
أليس هذا طبيعيا؟
أنهم
هل لديك مشاكل معي؟
إذا لم يفعلوا ذلك،
هذا يعني
أنا في نفس القارب معهم.
أيّ،
مع أيديولوجيتك الحالية،
أنت غير مناسب لهذه الوظيفة.
ماذا تقصد؟
للشراكة بين القطاعين العام والخاص
والتحول الرأسمالي،
لقد كرست كل طاقتي.
انا أؤمن
أستطيع أن أصنع الفارق.
انا افعل هذا
لحمايتك.
هل تفهم؟
لا أعرف.
سأبلغ
المفوض يان بهذا الأمر.
تمام.
تفضل.
يذهب.
لماذا لا تكون أكثر حماسا؟
مرحبًا.
يذهب.
لا تذهب.
لماذا أذهب؟
لماذا لا تذهب؟
نحن هنا بالفعل، لماذا لا نذهب؟
لا جدوى من الحديث معها. لن تذهب.
انا اعرفها
كيف تعرف إذا لم نحاول؟
حقا، لا تذهب.
ماذا تفعل؟
الرفيق تشو يون تشينغ.
حتى لو ذهبت،
سيكون هناك الكثير من الناس هناك،
بما في ذلك القادة والطلاب،
حتى الوزير وين.
ماذا لو أحرجت نفسها مرة أخرى؟
لقد طرحت نقطة جيدة.
وسيكون الوزير وين هناك.
مهما حدث فإن الوزير وين
سوف يحل المشكلة.
لماذا أنت قلق جداً؟
Xiurong قال بالفعل
إنها برجوازية صغيرة
وتحتاج إلى إصلاح تدريجي.
لا يمكنك التسرع. أنت غير صبور جدًا.
هل سو شيورونغ على حق تماما؟
ليس بالضرورة.
لماذا يجب علينا أن نستمع
إليك في كل شيء؟
إسمعني عن كل شيء؟ متى؟
منذ أن بدأنا
علاقتنا الرومانسية،
هل أكلت ولو القليل من البصل الأخضر؟
أستسلم.
وأسمحوا لي أن أخبركم أيضًا،
أنا لا
مثل الظلام.
مبنانا يعاني من انقطاع التيار الكهربائي في كثير من الأحيان.
أذكرك في كل مرة
لإحضار المباريات.
إذن لماذا لا تحضرهم؟
لقد أحضرت شموعًا
معي كل يوم.
لماذا تحب دائما الجدال الآن؟
دعني أخبرك.
أنت تستخدم دائما
هذا النوع من التعبير
لتحقيق هدفك.
إنه ليس جيدا.
ماذا تفعل؟
هذه بعوضة ضخمة.
دعني أرى.
لماذا جئنا هنا؟
لإشراكها في الحدث.
هذا صحيح.
ماذا تفعل إذن؟
دعنا نذهب.
تعال.
حسنا، عليك فقط استخدام
مثل هذا النوع من
تكتيكات خاصة للمطالبة
لتحقيق أهدافك. هذا صحيح.
أنت هنا.
تشينغ.
لماذا تبكي؟
يفعل.
الأسبوع المقبل هو يوم الشباب الرابع من شهر مايو.
قسمنا يعقد حدثًا.
نود أن ندعوك للتحدث عن
أعمال تشويوان المجيدة.
هل يمكنك المجيء؟
هذا خبر سار. لماذا تبكي؟
السيدة يي،
لقد جئت اليوم
للاعتذار لك بشكل رئيسي.
متعلق
إصلاح
المثقفين البرجوازيين،
لقد كنت في الواقع شديد الصبر.
كلماتي كانت متطرفة بعض الشيء.
لقد تسبب في...
تشينغ، تعال وتحدث.
لقد تسبب في ذلك
اضطراب في حياتك.
اجلس هنا.
يفعل.
هل ستذهب؟
هل يمكنك المجيء؟
سأذهب.
حقًا؟
نعم حقا.
السيد يانغ.
تقول يي أنها سوف تأتي.
اهدأ.
لا تصدر ضوضاء.
هذا شيء جيد.
بالطبع يمكنها الذهاب.
السيدة يي يي،
لهذا الخطاب،
لن يكون هناك فقط
معلمين وطلاب،
ولكن أيضًا للصحفيين.
لذلك نحن
لقد أعددت لك خطابًا.
تشينغ،
هل أكلت؟
ليس بعد.
سأحضر لك شيئا لتأكله.
اجلس هنا وانتظرني.
يي، لا تزعج نفسك.
يغطي الخطاب بشكل رئيسي
الرفيق تشاويوان
أعمال مجيدة
و له
تفاصيل الحياة اليومية.
لقد تجاهلك يي، أليس كذلك؟
لا شئ.
لا بأس أن تقرأ من الخطاب.
تعال الى هنا.
تعال إلى هنا.
تناول المزيد من فضلك.
الجميع.
هذا هو
زوجة الشهيد تشو تشاويوان،
الرفيق يي يي.
الآن،
دعونا ندعوها لتخبرنا عن
الأعمال المجيدة
للشهيد تشو تشاويوان.
فلنمنحها جولة من التصفيق.
لو سمحت.
المعلمون والزملاء الطلاب،
مرحبًا
قبل قليل، السيدة تشينغ
ناداني بالرفيق.
أنا حقا لا أستحق مثل هذا التكريم.
تشو تشاويوان وأنا
كانا زوجين
ولكن عندما كان على قيد الحياة،
لم أعرف هويته الحقيقية.
لم أكن أعرف
كيف أشارك معكم أعماله المجيدة؟
لم يكن الأمر كذلك حتى ظهر قائد ذو معرفة
أعطاني
آخر متعلقات تشاويوان التي
أخيرا فهمت
معنى المثل
"بدون الحزب الشيوعي الصيني،
سيكون هناك
"لا صين جديدة".
كانت هذه آخر كلمات قالها لي تشاويوان.
عزيزي يي،
ما أقل ما أريده
كان من أجلك أن تقرأ هذه الرسالة.
للموت من أجل وطننا،
ليس لدي أي ندم.
لم أستطع النوم في الليل.
أشاهدك تنام بسلام،
أشعر أنه جيد جدًا،
وجميلة.
عندما غادرت،
كانت شنغهاي لا تزال في شهر أبريل،
بارد في الصباح والمساء.
أنت تحب أن تبدو جميلة
ولا أحب ارتداء طبقات كثيرة.
ولكن على الأقل لا تصاب بنزلة برد.
عندما غادرت،
كنت لا تزال تعمل على تصميماتك.
هل الملابس الجاهزة جاهزة الآن؟
يجب عليك أن تنظر
جميلة جداً فيهم.
للأسف، لن أرى ذلك أبدًا.
عند القراءة والعمل في الليل،
لا تسهر كثيرا.
الراحة الجيدة
حتى يكون لديك المزيد من الطاقة.
بسبب طبيعة عملي،
لم أستطع أن أترك لك
أي ممتلكات ثمينة.
إذا واجهت أي صعوبات،
يمكنك أن تطلب المساعدة من Zihe.
من فضلك لا تكافح وحدك.
ثورة
هو اعتقادي الراسخ.
لم أندم على ذلك أبدًا.
لذا من فضلك لا تحزن من أجلي.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
سوف نكون معًا بالتأكيد.
سأذهب إلى الحياة الآخرة أولاً.
يعتني،
حبيبي.
تشو تشاويوان.
شكرًا لك.
مُطْلَقاً.
لقد مررت للتو اليوم.
انا لا اصدق ذلك.
أعلم أنك تهتم بي
وأخشى أن أتعرض للانهيار.
أنت تقوم بعمل جيد للغاية.
ما الذي يمس الناس أكثر؟
دائما الصدق.
أنا أقرأ تلك الكتب التي أعطيتني إياها.
على الرغم من أن الأمر صعب بعض الشيء بالنسبة لي،
أنا مصمم على الانتهاء منهم.
انا ايضا اريد ان اعرف
ما الذي يجذب
ويؤثر على تشاويوان بالضبط؟
على الرغم من أنني لا أفهم تماما،
أستطيع أن أشعر بذلك
إنه شيء مقدس ونبيل.
مرحباً بكم في
انضم إلينا في أي وقت، إذا كنت تريد ذلك.
مع شخصيتي،
أعتقد أنه من الأفضل أن لا أنضم إليكم،
بل كن شاهدا ومشرفا على
الحزب الحاكم.
اعتني بجرحك واحصل على قسط من الراحة.
الرفيق تشو.
مرحبًا.
السيد يانغ.
مخرج.
مرحباً، السيد المدير.
أنت هنا.
دعونا نتحدث في الداخل.
لا لا.
لن نزعج راحة الرئيس.
إنه مثل هذا.
لقد رأيتك تعتني
بالرئيس يان هذه الأيام
أثناء إدارة عملك.
لا بد أن يكون مرهقًا.
لم أكن متأكدًا مما يمكنني فعله للمساعدة،
لذلك قمت بذلك
طبقين.
من فضلك جربهم.
ما هذا الطعام اللذيذ؟
أنت تملقني.
في الأيام القليلة الماضية،
لم تكن ترشد عملنا
لقد كنت أشعر بالقلق الشديد.
لذلك انا
تلخيص بعض النقاط
حول التحسينات الأيديولوجية
التي أحتاج إلى إجرائها.
وأود أن أبلغكم عنهم.
رجل.
أريد أن أقدم لك بعض النصائح.
العمل و
الصحة كلاهما مهمين.
مفهومة.
هل حصلت على ذلك؟
حصلت عليه.
لذلك عليك الاهتمام
بصحتك الآن.
مع الصحة الجيدة فقط يمكنك
القيام بالعمل الثوري بشكل جيد.
نعم.
تذكر ذلك، حسنًا؟
أنا سوف.
تشو.
الرفيق تشو.
مرحبًا.
إنه مثل هذا.
أنا...
لقد قرأت للتو
مستنداتك المسجلة.
هناك بعض الاختلافات
مع المواد التي قمت بتسجيلها.
هل يمكنني التأكد من بعض الأمور معك؟
هل ارتكبت بعض الأخطاء؟
لا.
حسنًا،
يمكننا التحدث بعد الأكل
أو التحدث أثناء تناول الطعام.
هنا، خذ هذا.
خذها. لا تكن خجولًا.
لقد صنع هذا.
جرب طبخه.
انت محظوظ
لتجربة طبخه.
أيضا، أشخاص مختلفون
لديهم اختلافات
الأذواق للطعام.
شكرا لك يا مدير.
مخرج.
هل أكلت بعد؟
لا تخجل، لديّ بعضٌ في داخلي.
كُل. لا تكن خجولاً.
تمام.
شكرًا لك.
سأتحدث معها عن العمل.
أنتما تتحدثان. سأذهب لأتفقد الأمر بالداخل.
حسنًا.
اعتني بنفسك يا مدير.
يذهب.
الرفيق تشو.
السيد المدير، لقد قمت للتو بمسح الأرض.
إنه زلق. يرجى توخي الحذر.
فهمتها.
لذا، الأمر مثل هذا،
عند التسجيل،
حسنًا...
اجلس.
لقد أعطاني المخرج الطعام.
نعم.
لقد قمت بمسح الأرض فقط.
لم أفعل أي شيء آخر.
السيد يانغ.
سوف آكل إذن.
تفضل.
إنه يحتوي على البصل الأخضر، أليس كذلك؟
نعم.
انا لا اكل البصل الاخضر
أنا أعرف.
هناك جزء آخر
بدون البصل الأخضر.
هل صنعت جزءًا لي أيضًا؟
نعم، أرى أنك تعتني
بالرئيس.
أثناء التوفيق بين عملك.
لقد فقدت وزنك.
لذلك قمت بإعداد جزء لك.
لا يوجد بصل أخضر.
تناول الطعام.
سوف آكل إذن.
يأكل.
إنه لذيذ.
حسنًا، أليس كذلك؟
لذيذ حقا.
حتى تتمكن من الطبخ أيضًا.
نعم.
أحب الطبخ لنفسي عندما أكون بمفردي.
لدي شهية كبيرة.
أعتقد أنني لم أفعل ما يكفي.
السيد يانغ، لقد قلت للتو
هناك بعض الأسئلة؟
ما هي الأسئلة؟
لك.
قلم لي؟
نعم، في الواقع، سجلاتك جيدة.
ولكن عليك أن تمارس خط يدك.
من يجب أن أتدرب على الخط؟
دعني أريك هذا.
هذا هو خط يدي.
في الواقع، خط يدي
يمكن الخلط بينه وبين العديد من الأساتذة
الخط العربي.
لكن
لقد أدركت فجأة
إذا قمت فقط بتقليد الآخرين،
سأفقد نفسي.
لذا،
لقد طورت أسلوبي الخاص.
هذا مدهش.
هل يمكنني التعلم منك؟
بالطبع.
دعونا نأكل أولا
وبعد الوجبة،
سوف نمارس الخط العربي.
شكرا لك السيد يانغ.
هذا هو لممارسة الخط الخاص بك.
أستطيع أن أحصل على واحد مع البصل الأخضر.
دعونا نأكل معا.
هل يمكنك الطبخ أيضاً؟
أعيش بمفردي وأستمتع بالطبخ.
حقًا؟
ينبغي لي
تعلم كيفية الطبخ أيضًا،
وتعلم منك.
تشانغ.
نعم؟
هل أنت مشغول الآن؟
مُطْلَقاً.
تعال، دعنا نتحدث.
سيدي، من فضلك اجلس.
لا حاجة.
إنها مجرد بضع كلمات.
سأقف.
من فضلك اجلس.
إذا لم تجلس فلن أجرؤ على
التحدث معك.
من فضلك اجلس.
حسنًا، دعنا نجلس ونتحدث.
دعني أقف. لا بأس.
أنت واقفًا أثناء التحدث معي.
ماذا يعني هذا؟
أتريدني أن أحترمك؟
لا لا.
اجلس وتحدث.
الرفيق تشانغ،
الوقوف.
دعونا نتحدث واقفين.
سوف نقف ونتحدث معًا.
إنه مثل هذا.
السيدة فانغ
لقد أخبرك بكل شيء، أليس كذلك؟
نعم، لقد قالت لي.
قالت أنك مشغول جدًا بالعمل،
وأنا أفهم ذلك تماما.
أنت قائد
لديه مسؤوليات لا تعد ولا تحصى.
هذا طبيعي.
لا تقلق.
أنا بالتأكيد لن
أتدخل في عملك.
قالت السيدة فانغ أيضًا أنك لا تحب الأفلام
لكنني أفضّل الموسيقى السيمفونية.
لم أستمع أبدًا إلى موسيقى السيمفونية،
لكنني اشتريت جهاز فونوغراف وأسطوانات.
والآن أستمع إليه كل يوم بعد العمل.
انا اتعلم.
هل أخبرتك السيدة فانغ بهذا؟
وقالت السيدة فانغ أيضًا
سأتعلم طهي المزيد من الأطباق
لضمان التغذية المتوازنة
حتى أتمكن من الاعتناء بك بشكل جيد.
إذا قالت السيدة فانغ كل ذلك،
أعتقد أنه من الضروري أن أخبرك اليوم؟؟؟
تشانغ هويجوان،
المريض في السرير 16 يحتاج إلى
رعايتك التمريضية.
سيدي، سأذهب للقيام بواجباتي الآن.
بعد أن أنهي عملي،
سأعود لأخبرك بأفكاري
.
السيدة يي.
حمات فين الأولى موجودة هنا.
لقد رأيتها للتو عند المدخل.
ماذا تقصد بحماتك الأولى؟
فين تزوج مرة أخرى.
لذا فإن حماتها الحالية
هي الثانية.
والحماة الاولى هي
من زواجها الأول.
ما هذا الهراء؟
توفي زوج فين الأول وهو شاب.
لقد توفي
بعد شهر واحد فقط من زواجهما.
كانت فين أرملة لمدة 7 أو 8 سنوات تقريبًا.
وأخيرا وجدت رجلا لائقا للزواج.
فين!
يجري!
أين فين؟ فين!
لو لم يخبرني زميلنا القروي،
كنت أعتقد أنك ميت.
حتى أنني ذهبت إلى المعبد
لدفع ثمن البركات لك.
-هل ذهبت إلى شنغهاي مع رجل آخر؟
-السيدة تانغ.
-يا لك من وغد وقح!
-أين الرفيق سو؟
ذهب الرفيق سو إلى اجتماع.
اجعلهم يهدأون ويجلسون.
ماذا تفعل؟ توقف عن الجدال.
اجلس الآن.
استمع إلى القائد.
جدتي،
دعونا نتحدث عن هذا بهدوء.
من أنت؟
هذه هي أعمالنا العائلية.
ليس له علاقة بك .
زواج فين قانوني تماما.
تمت الموافقة عليه من قبل اللجنة.
كافٍ!
ماذا تقصد بالقانوني؟
فين لديه زوج بالفعل.
إنها زوجة ابني.
إنها تنتمي إلى عائلتنا.
ألم يمت ابنك
منذ 7 أو 8 سنوات؟
لقد جلبت له الحظ السيئ
وتسببت في وفاته!
لا تنشروا الخرافات الإقطاعية.
عندما كان ابني يبلغ من العمر سنة واحدة،
لقد توفى والده.
لقد بقيت أرملة طوال حياتي.
يا امرأة وقحة،
لم تتمكن من فعل الشيء نفسه.
إنها ليست أنت
وهي ليست زوجة شيانغ لين،
الأرملة البائسة.
أنت زوجة شيانغ لين!
أنت امرأة غير محظوظة!
كيف تجرؤ على دفع زعيمنا!
الفتيات، احصلوا عليها!
أنت وقح.
أخرجوها من هنا! أخرجوها!
يا لك من امرأة وقحة!
أخرجها!
حسنًا، الجميع، العودة إلى العمل.
أنتم جميعا تعودون إلى العمل أيضا.
فين،
هل أنت بخير؟
لا تخف.
لم تفعل شيئا خاطئا.
السيدة يي.
أنا بخير.
خذ قسطا من الراحة.
لا بأس.
رئيس التحرير جي.
الوزير ون.
يا لك من زائر نادر!
تفضل بالجلوس.
على ما يرام.
خذ مقعدا.
ما الذي أتى بك إلى مكتبي؟
تفضل، خذ بعض الماء.
لا، حسنا...
سيدي، أنت فقط تتظاهر بأنك لا تعرف.
مساعدك الكفؤ
قادم إلى مكتب جريدتنا.
ألا تعلم؟
يانغ شيويه آن.
[نرسل الرفيق يانغ شيو آن
للعمل في مكتبكم]
هل سيعمل هناك؟
نعم.
تم ترتيب ذلك من قبل قيادة المدينة.
سوف يعمل كمراسل.
أرى.
ما هو نوع الشخص هذا؟
إنه مخلص ومسؤول،
متحمس للغاية،
مع مهارة الكتابة الجيدة،
وهو من الكوادر الشابة الممتازة.
هذا مطمئن.
الآن بعد أن أصبح ممتازًا جدًا،
كيف يمكنك أن تتحمل تركه يذهب يا سيدي؟
الموهبة تحتاج إلى التداول.
ألا توافق؟
أنت واعي للغاية، سيدي.
حسنا إذن.
عندما يصل أمر النقل الرسمي
من حكومة المدينة،
سأرسله لك.
جيد.
لن أستغرق المزيد من وقتك.
سأذهب الآن.
هل تغادر بالفعل؟
نعم، أنا ذاهب.
هل تريد بعض الماء؟
ًلا شكرا.
هناك الكثير يحدث في الصحيفة.
حسنًا.
وداعا سيدي.
مرحبا بكم لزيارتي في كثير من الأحيان.
بالتأكيد، وداعا!
حسنا، وداعا.
لقد رحل.
هل بقي لدى أحدكم أي بطاطس؟
أعطني بطاطس
وسأخبرك بسر.
ما هذا؟
خمين ما؟
لماذا السيدة يي
أنا منزعج للغاية بشأن Widow Fen
الزواج مرة أخرى؟
ليس لدي فكرة.
لقد أصبحت السيدة يي أرملة
منذ عدة سنوات الآن.
لا يقل الوقت عن فين.
من هو الشخص الذي ستقع السيدة يي في حبه؟
تلك الملعقة الفضية فو؟
السيدة سو قالت بالفعل أنه ليس هو.
بالطبع إنه ليس ملعقة فضية.
إنه غني جدًا
وله عدة محظيات.
إذا أراد بعض المرح أو علاقة غرامية،
كان سيذهب لفتاة صغيرة.
ما نوع الرجل الذي تعتقد أن
السيدة يي ستختاره؟
انها بالتأكيد سوف تفعل
أريد مسؤولًا كبيرًا آخر.
ولكن إذا كانت ترى الآن سائق عربة الريكشا
أو بعض العمال، لن
يكون الأمر مفاجئًا.
هل تعرفون ماذا أقصد يا أخواتي؟
نعم بالفعل.
لا عجب أنني أراها دائمًا تأخذ
عربة أنيو عند المدخل.
هل رأيت ذلك أيضا؟
لقد رأيته أيضا.
السيدة يي يي.
يبدو أنكم جميعًا مهتمون جدًا
بحياتي الخاصة.
سمعت أنك وفين
من نفس المدينة.
ليس بالضبط.
لقد أتيت إلى شنغهاي في وقت مبكر جدًا.
كيف فعلت حمات فين السابقة ذلك؟
هل تعلم أنها كانت هنا؟
يبدو أن أحدهم قد أبلغها بذلك.
ما هي نوايا هذا الشخص،
لا أعرف.
ولكن يمكنني أن أخبركم بكل شيء بوضوح.
هذه هي الصين الجديدة.
الأخلاق والقيم الإقطاعية القديمة
سيتم دفنه بالتأكيد.
أصحاب النوايا السيئة
وسوف يواجه العواقب في نهاية المطاف.
أنا...
لم أقصد ذلك، يا آنسة يي.
نحن...
نحن جميعا نحبك كثيرا.
أنا فقط أتكلم.
السيدة يي،
أنت لست غاضبًا، أليس كذلك؟
من فضلك لا تغضب.
أنت لن تطردني، أليس كذلك؟
لا يمكنك طردني!
لدي آباء مسنين
وأطفال صغار لأقوم بدعمهم.
إذا طردتني ماذا سأفعل؟
السيدة يي،
إذا طردتني حقا،
سأقتل نفسي أمامك مباشرة.
ما كل هذا الضجيج؟
ون مانلي
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه مرة أخرى؟
حاول أن تموت؟
السيدة سو.
العودة إلى العمل أولاً.
سنتحدث بعد انتهاء الوردية.
قف.
ماذا قلت للتو عن يي؟
انا اسألك
انا... انا...
يي ماذا قالت عنك؟
لا شئ.
أعرف ملفك جيدًا.
سأتعامل معك لاحقا.
توقف عن الثرثرة حول يي.
دعنا نذهب.
حسناً حسناً.
أنهي وجبتك و عد إلى العمل.
مرحباً، المخرج فانغ.
أهلاً.
الوزير ون،
هل بإمكانك الخروج للحظة؟
ما هذا؟
دعونا نتحدث في مكتبك.
أنا في اجتماع الآن.
كلمتين فقط.
تفضل.
هل اتصل بك العجوز جي؟
إذا كنت لا تريد أن يغادر يانغ،
لا أوافق على أمر نقله.
لقد جاءت إليّ المؤسسة المستقبلة،
ولم أكن أعلم عنه شيئا.
هل هذا طبيعي؟
قال يانغ أنك طلبت منه أن يغادر،
لذلك افترضنا بشكل طبيعي أنك تعرف ذلك.
لذلك أنت تقول
أنك
لا تريد أن يغادر يانغ؟
في الواقع، هو لا يريد المغادرة أيضًا.
إنه يتظاهر فقط بأنه يريد الذهاب،
على أمل أن تطلب منه البقاء.
إنه يفكر في هذا الأمر أكثر من اللازم.
حسناً، لقد فهمت.
أريد أن أذهب إلى اجتماع الآن.
لم أنتهي بعد.
لماذا يقبل مصنعك
شخص مثل وين مانلي؟
أعرف ملفها جيدا.
لقد كانت راقصة في شركة باراماونت.
ليس لديها أي مشاعر
تجاه المجتمع الجديد على الإطلاق.
الناس مثلها مجرد قمامة.
إذا لم نعتني بها،
وسوف ينتهي الأمر بعائلتها في الشوارع.
لقد تم تأسيس الصين الجديدة للتو.
علينا أن نساهم في بلدنا.
ماذا عن شائعاتها المنتشرة؟
هل يجب علينا خصم نقاط عملها؟
وأعطها علامة سيئة؟
حسنًا، سأتولى هذا الأمر.
لا تغضب.
استمروا بالحديث. أنا بحاجة للذهاب.
تمام.
يفعل.
أنت
يجب أن نكون حذرين منها.
هذه الشائعات لن تختفي
لأنك تتجاهلهم.
لا أريد أن أضيع الوقت والطاقة
في مثل هذه الأمور.
لا يمكنها أن تؤذيني.
عندما تنتشر الشائعات
تتكرر مائة مرة،
سوف تصبح الحقيقة.
لا يمكنك أن تكون ساذجًا إلى هذه الدرجة.
تشينغ.
يجب عليك الذهاب الآن، فأنا بحاجة للعمل.
يفعل.
انا لا ارحل.
ماذا تقصد؟
أريد البقاء معك والبقاء في شركتك.
ما مشكلتك؟
ماذا تقصد؟
لقد رأيت الوضع اليوم.
أحتاج إلى البقاء بجانبك
لحمايتك.
أخشى أنهم سوف يشوهون سمعتك.
مكان عملك بعيد عن المكان الذي أعيش فيه.
إنه ليس مريحا.
ما هو غير مريح؟
هناك حافلات.
من الآن فصاعدا، سوف آتي إليك
بعد العمل لأكون معك.
سنبقى مع بعضنا البعض.
لن تشعر بالوحدة بعد الآن.
هل انت جاد؟
بالطبع أنا جاد.
ما الأمر مع هذا الوجه؟
أنت لا ترحب بي؟
أنت تعرف ما أنا عليه.
لقد اعتدت على البقاء وحدي.
غير معتاد على العيش مع الآخرين.
أنا...
هل أنا مثل الآخرين؟
أنا الأخت الصغرى لـ تشو تشاويوان.
أنا تشو يون تشينغ.
من صاحب هذه الفكرة؟
ماذا تقصد؟
هل أنت هنا لرعايتي؟
أو لمراقبتي؟
لا أفهم ما تقوله.
هل أرسلك السيد يانغ لمراقبتي؟
لماذا أنت متحيز ضده إلى هذا الحد؟
إنه يريد حمايتك والعناية بك،
خائفًا من أن يقوم الآخرون بتدمير سمعتك.
ما هي السمعة؟
إنه يهتم بك فقط.
هل هو يهتم بي؟
أو خائف من أن أؤثر عليك؟
ماذا تقول؟
أنت غير معقول!
لا أريدك أن تتدخل
في حياتي الخاصة.
هل هذا كثير جداً؟
نعم كثيرا.
يي يي.
أنت أرملة شهيد.
هذه الهوية ليست لك وحدك.
لا يمكنك تشويه اسم الشهيد.
لا يمكنك أن تكوني مع رجل آخر.
تشو يون تشينغ!
ماذا؟
كيف يمكنك أن تكون إقطاعيًا إلى هذه الدرجة؟
حتى النساء العاملات في المصانع
أكثر تقدمية منك.
أنت تتحدث هراء!
انا أفهم الآن.
ارجع وأخبر السيد يانغ.
اشكره على نواياه الطيبة.
سأحمي سمعتي.
أيضًا،
لا علاقة لي بشؤوني
معك أو السيد يانغ.
إذا كنتما قلقين سأفعل
تؤثر على مستقبلك المشرق،
ثم ابتعد عني مرة أخرى.
أنا لن.
انا لا ارحل.
لن تغادر؟
نعم.
ثم سأذهب.
لا تذهب.
إذا غادرت، سأمزق
مخطوطتك.
مزقها إذا كنت تريد.
لن أرحل على أية حال.